Первичные todo:
TODO: 1. создать окно для истории приход/расход по дням (+)
TODO: 2. изменить структуру дб, добавить таблицу для истории приход/расход по дням (+)
TODO: 3. соединить табл из бд (п.2) с окном (п.1)
TODO: 4. изменить цвет ячеек в таблице BalancesTable
TODO: 5. продумать и написать логику покупки
TODO: 6. продумать и написать балковое создание продукта (from - to) вида "00012345"
TODO: 7. добавить скл скрипты для новой таблицы (+)
TODO: 8. создать сервис для обслуживания свзяи окна из п.1 , таблицы п.2 , сущности из п.9
TODO: 9. создать сущность для таблицы из п.2 (+)
TODO: 10. добавить на форму из п.1 возможность переключать месяца
TODO: 11. добавить мапперы дял сущности из п.9
TODO: 12. изменить тип дней в сущности acc history (в бд) на double
TODO: 13. приход/расход можно заменить на флаги 1 (приход) 0 (расход) ??? (+) но еще продумать
